---
title: "В столице ЧР откроется Центр спасения конечностей"
slug: 'v-stolitse-chr-otkroetsia-tsentr-spaseniia-konechnostei'
date: 2017-02-08
categories: 
  - "Общие новости"
coverImage: "центр-спасения-конечностей.png"
---

Решение об этом озвучено в ходе заседания коллегиального Совета Минздрава ЧР под председательством руководителя ведомства Эльхана Сулейманова 7 февраля. По словам кандидата медицинских наук Тимура Индербаева - автора проекта (уникального по своей специфике Центра спасения конечностей (ЦСК)), организация в республике этого вида специализированной медицинской помощи должна способствовать лечению пациентов с критической ишемией нижних конечностей, с поражениями артерий и вен нижних конечностей осложнёнными трофическими нарушениями, снижению числа высоких ампутаций у пациентов с КИНК, в том числе и с синдромом "диабетической стопы".
